Repository: Pixelmator/Localizations
Catalog: macOS/*.lproj/Templates.strings
Languages: ja

source: Book Cover
ja: ブックカバー

source: Business Card
ja: 名刺

source: Etty’s Quote
ja: エティの見積り

source: Every Sunday
ja: 毎週日曜日

source: Exhibition Time
ja: 展示時間

source: Explainer
ja: 説明者

source: Explore Art
ja: 芸術の探索

source: Fair Activities
ja: フェアの活動

source: Fair Time
ja: フェアの時間

source: Female Creatives
ja: 女性クリエイター

source: Film Festival
ja: 映画祭

source: Flower Boy
ja: 花の少年

source: Flower Power
ja: 花のパワー

source: Food Tour
ja: フードツアー

source: Framed Poster
ja: 額入りポスター

source: Framed Vision
ja: 額装されたビジョン

source: Free WiFi
ja: 無料 Wi-Fi

source: Front Line of Love
ja: 愛の最前線

source: Get Inspired
ja: インスピレーションを得る

source: Get Ready
ja: 準備する

source: Get Wild
ja: ワイルドになる

source: Get the Love
ja: ゲット・ザ・ラブ

source: Girls Support Girls
ja: ガールズサポートガールズ

source: Glasses On
ja: メガネ

source: Happy Weekend
ja: ハッピーウィークエンド

source: Helen's Testimonial
ja: ヘレンの証言

source: In Focus
ja: 焦点が合う

source: In Full Swing
ja: フルスイングで

source: I’m Sorry Flowers
ja: ごめんね、お花達

source: James Robinson
ja: ジェームズ・ロビンソン

source: Jessica Brown
ja: ジェシカ・ブラウン

source: John Young
ja: ジョン・ヤング

source: John's Testimonial
ja: ジョンの証言

source: Join the Adventure
ja: 冒険に参加

source: Join the Club
ja: クラブに参加

source: Kelly's Testimonial
ja: ケリーの証言

source: Kelp Forest
ja: 藻場

source: Large (24 x 36 in)
ja: ラージ (24 x 36 in)

source: Large (A-Series Paper)
ja: 大 (A版用紙)

source: Latest Podcast
ja: 最新のポッドキャスト

source: Leaflet
ja: リーフレット

source: Learn the Process
ja: プロセスを学ぶ

source: Let's Hike
ja: ハイキングしよう

source: Let's Talk
ja: 話しましょう

source: Letter
ja: レター

source: Linda Miller
ja: リンダ・ミラー

source: Logo
ja: ロゴ

source: Love Conversation
ja: 愛の会話

source: Love Post
ja: お気に入りの投稿

source: Magazine Cover
ja: 雑誌の表紙

source: Make a Statement
ja: 言明する

source: Making Memories
ja: 思い出作り

source: Materials
ja: 材料

source: Matisse's Quote
ja: マティスの見積り

source: Meet Us
ja: 私達と会う

source: Memories
ja: 思い出

source: Michael Evans
ja: マイケル・エヴァンス

source: Mindful Moments
ja: 心に留める瞬間

source: More to the Idea
ja: アイデアの詳細

source: New Arrivals
ja: 新着

source: New Collection
ja: 新規コレクション

source: New Experiences
ja: 新しい経験

source: New Frames
ja: 新規フレーム

source: New Recipe
ja: 新レシピ

source: New Solutions
ja: 新しいソリューション

source: New Techniques
ja: 新しいテクニック

source: Nick Wade
ja: ニック・ウェイド

source: No More Blur
ja: これ以上のぼかしなし

source: Olivia's Experience
ja: オリビアの経験

source: Once a Year
ja: 1年に1回

source: Online Classes
ja: オンラインクラス

source: Open Studio
ja: スタジオを開く

source: Our Story
ja: 私たちの物語

source: Our Values
ja: 私達の価値

source: Paper Sheet
ja: 紙シート

source: Patricia Johnson
ja: パトリシア・ジョンソン

source: Portrait
ja: 肖像画

source: Premium Materials
ja: プレミアム素材

source: Product Care
ja: 製品ケア

source: Profile Picture
ja: プロフィールの写真

source: Recipe for Success
ja: 成功のレシピ

source: Relationship Course
ja: 人間関係コース

source: Reuse Ideas
ja: アイデアの再利用

source: Reward Yourself
ja: 自分にご褒美を

source: River Cleanup
ja: 河川清掃

source: Rock Climbing
ja: ロック クライミング

source: Round Essentials
ja: ラウンド エッセンシャルズ

source: Sam's Review
ja: サムのレビュー

source: Samuel’s Testimonial
ja: サミュエルの証言

source: Sea Turtle
ja: ウミガメ

source: Seasonal Sale
ja: 季節限定セール

source: See Clearly
ja: クリアな視界

source: September Fair
ja: 9月フェア

source: Slowing Down
ja: 減速

source: Small (11 x 17 in)
ja: 小 (11 x 17 in)

source: Small (A-Series Paper)
ja: 小 (A版用紙)

source: Solo Exhibition
ja: 個展

source: Specials
ja: 特別

source: Speed Dating
ja: 出会いパーティー

source: Square Post
ja: スクエアポスト

source: Store Opening
ja: 店舗オープン

source: Story
ja: ストーリー

source: Stress Relief
ja: ストレス緩和

source: Studio Tour
ja: スタジオツアー

source: Sunday Club
ja: 日曜クラブ

source: Sunday Market
ja: 日曜市場

source: Sunday Special
ja: サンデースペシャル

source: Take Action
ja: 行動を起こす

source: Tasty Bite
ja: テイスティバイト

source: Thank You
ja: ありがとうございます

source: The Future
ja: 未来

source: The Love You Want
ja: あなたが望む愛

source: The Real Reason
ja: 本当の理由

source: The Secret Garden
ja: 秘密の花園

source: The Story
ja: 物語

source: Think Like a Girl
ja: シンク・ライク・ア・ガール

source: Time to Explore
ja: 探検する時間

source: Tom’s Testimonial
ja: トムの証言

source: Veronica’s Testimonial
ja: ベロニカの証言

source: We Love Brunch
ja: ブランチが大好き

source: Welcome Back
ja: お帰りなさい

source: Welcome Offer
ja: 歓迎

source: Winter Fair
ja: ウィンターフェア

source: Work Out Together
ja: 一緒にワークアウト

source: Work Preview
ja: 作品プレビュー

source: YouTube Channel Art
ja: YouTube チャンネル アート

source: YouTube Video Thumbnail
ja: YouTube 動画サムネイル
